एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[एपिसोड 23]
अंकल सु!
पापा!
पापा?
पापा।
चेन शांगफू!
जिनमो!
मेरे बेटे को ले जाओ.
लियू रुमेंग, हमारे साथ आओ।
वेनबिन की बंदूक रखो.
हाँ।
दस साल पहले लिन परिवार में आग लग गई थी
नष्ट करना था
अफीम साक्ष्य.
मुझे केवल यह बहीखाता मिला
जब मैं वहाँ पहुँचा।
और तुम! तुमने सु झेंगज़ी को सालों तक अपने पास रखा,
उसे अफीम बनाने के लिए मजबूर किया गया।
अगर आज मैंने तुम्हें नहीं पकड़ा होता
जब तुमने उसे मारने की कोशिश की थी,
और कितने लोग पीड़ित होंगे?
- मदद करो! हमें बाहर निकालो!
- बचाओ
बचाओ!
तो आप मास्टरमाइंड हैं.
वह...
[अनाथालय]
उस समय, वांग पेंघुई और...
अगर लियू रुमेंग बाहर कदम रखते हैं,
उसे गोली मार दो.
समझा!
रुमेंग!
तुम यहां क्यों हो?
मैंने गार्डों को मार गिराया। चलो!
तो? हार मान रहे हैं?
अपने पिता के पास वापस भाग रहे हो?
ऐसा क्यों कहा?
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ!
मुझे बचाओ?
तो ठीक है,
चेन शांगफू को मार डालो।
क्या आप कर सकते हैं?
आपका क्या मतलब है?
सबूत
अनाथालय में है.
तुम्हें मुझसे घृणा किया।
हम नियतिबद्ध शत्रु हैं।
तो फिर पहले ये सब क्या था?
अभी भी इतने भोले!
तुमने हमेशा मुझे रोका है!
मैं भोला हूं?
मैंने सब कुछ त्याग दिया
तुम्हें बचाने के लिए!
ध्यान रहें!
चले जाओ!
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखना चाहता!
अच्छा!
मैं जा रहा हूं!
लियू रुमेंग सही हैं।
वेनबिन में अनुभव की कमी है।
[निदेशक का कार्यालय]
यह पाया!
"रात 8 बजे अभिनय करें।
सभी 13 को मार डालो। कोई जीवित न बचे। - फू"
तो आपके पिता वास्तव में
उसके पूरे परिवार को मार डाला।
चेन शांगफू
सबसे ज्यादा डर इसी बात का है।
अगर वह रुमेंग को मुक्त नहीं करेगा,
उसे सार्वजनिक रूप से बेनकाब करें।
मेरे मार्शल, वह महिला चली गई।
मुझे
नरसंहार मामले के उजागर होने का डर नहीं है।
मैंने लियू रुमेंग को बख्श दिया
वेनबिन को एक आखिरी मौका देने के लिए।
मुझे सजाया जाएगा
तीन दिनों में
गिरफ्तार करने के लिए
अफीम डीलरों.
समारोह की अच्छी तैयारी करें।
हाँ, मेरे मार्शल.
मैं तुम्हारा साथ छोड़ दिया।
मैं आपकी रक्षा नहीं कर सका.
लियू रुमेंग.
क्यों रो रही हो?
क्योंकि
तुम मुझे नहीं ढूंढ सके?
क्यों रो रही हो?
क्योंकि तुम मुझे ढूंढ नहीं सके?
तो फिर मैं हमेशा यहीं इंतज़ार करूँगा
आपके लिए कैंडी के साथ.
रुमेंग?
क्या सच में तुम है?
मैंने सोचा
मैं तुम्हें हमेशा के लिए खो चुका हूं।
नासमझ।
रुमेंग,
तीन दिन तक यहां छुपना।
समारोह में,
हम मिलकर चेन शांगफू का पर्दाफाश करेंगे।
यह चित्र याद है?
मैं गौरैया बनना चाहता हूं।
तो मैं आकाश में स्वतंत्र उड़ सकता हूं।
आप?
मैं एक चील का चित्र बनाऊंगा।
मैं मजबूत बनूंगा
आपकी रक्षा के लिए.
मुझे सुरक्षा की जरूरत नहीं है.
तुमने कहा था कि तुम्हें मेरी सुरक्षा की जरूरत नहीं है।
वह पहले की बात है।
श्री सु जिनमो,
क्या आप शादी करोगे
मिस लिन क्विंगयी?
मिस लिन क्विंगयी,
क्या आप लेंगे
श्री सु जिनमो आपके पति के रूप में,
क्या तुम मरते दम तक अलग रहोगे?
मैं करता हूं।
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪